### 2012-04-14 paper.tex
TOC + fix for Zen of Python

Ось ці правила:
\begin{itemize}
    \item Прекрасно -- краще, ніж огидно.
    \item Явно -- краще, ніж неявно
    \item Просто -- краще, ніж складно.
    \item Складно -- краще, ніж заплутано.
    \item Однорівнево -- краще, ніж вкладено.
    \item Розсіяно -- краще, ніж густо.
    \item Читабельність рахується.
    \item Особливі випадки недостаньо особливі, щоб порушувати правила.
    \item Хоча практичність важливіша за чистоту.
    \item Помилки не повинні залишатися непоміченими.
    \item Окрім тих випадків, коли вони явно приховуються.
    \item Перед лицем двозначності потрібно опиратися спокусі гадати.
    \item Повинен бути один -- і бажано лише один -- очевидний спосіб зробити щось.
    \item Хоча, спершу він може не видаватися таким очевидним, якщо ви не голандець.
    \item Зараз -- краще за ніколи.
    \item Хоча ніколи -- часто краще за \emph{прямо} зараз.
    \item Якщо реалізацію важко пояснити, це погана ідея.
    \item Якщо реалізацію легко пояснити, вона може бути гарною ідеєю.
    \item Простори імен -- неймовірно крута ідея, їх просто необхідно використовувати!
\end{itemize}

>>>>

Ось ці правила:
\begin{itemize}
    \item Красиве -- краще, ніж потворне.
    \item Явне -- краще, ніж неявне
    \item Просте -- краще, ніж складне.
    \item Складне -- краще, ніж заплутане.
    \item Однорівневе -- краще, ніж вкладене.
    \item Розділене -- краще, ніж цільне.
    \item Читабельність має значення.
    \item Виключення недостатньо виключні, щоб порушувати правила.
    \item Хоча практичність важливіша за чистоту.
    \item Помилки слід замовчувати.
    \item Окрім тих випадків, коли вони явно замовчуються.
    \item Перед лицем неоднозначності варто опиратися спокусі гадати.
    \item Повинен бути один -- і бажано лише один -- очевидний спосіб зробити щось.
    \item Хоча, спершу він може не видаватися таким очевидним, якщо ви не голандець.
    \item Зараз -- краще за ніколи.
    \item Хоча ніколи -- часто краще за \emph{прямо} зараз.
    \item Якщо реалізацію важко пояснити, це погана ідея.
    \item Якщо реалізацію легко пояснити, вона може бути гарною ідеєю.
    \item Простори імен -- геніальна ідея, що більше, то краще!
\end{itemize}
